1.6版说明：
写的时间跨度太长，忘了更新的哪儿了（大雾）
说说我还记得的更新吧~
1.去除了输出html的功能，直接将答案输出为Epub
2.增加了记住密码功能，一次设置完成后以后再运行直接一路回车即可
3.识别失败的网页直接输出到『未成功打开的页面.txt』中，而且不再需要敲击回车确认，初始配置完之后就可以让程序自己慢慢跑了，嗯
4.感谢@刘三清同学的捐赠和督促，这几天光忙着赶作业了，更新的比较慢。。。再次致歉。。。
5.去除了Epub目录建的间隙，并添加了序号
6.话题、收藏夹和专栏如果有介绍的话会在封面上显示出来
7.修复了一处因编码错误导致程序崩溃的bug，bug反馈@咚咚的咚 
8.精简了代码行数，和显示模式，下一步的目标是把代码压缩到1500行以内
9.知乎助手专栏版改名为了专栏助手，还是四个字名的叫起来方便啊
10.可以在ReadList.txt中的网址后面加『#』，然后#后面可以加备注，程序会在读取时自动忽略掉这些备注~
11.http://zhi.hu/3pki这儿有已经制作好的电子书合集，推荐下载前先去那儿找找，知乎服务器不容易啊~
12.为了能更好的下载大图，所以我把下载最长等待时间设置成了15s，这样程序的最长等待时间将会达到150s――也就是三分钟，所以有时候等待的时间会比较长，嗯


1.5.1版说明：
1.修复了将mimetype文件压缩两次的错误，bug反馈via@Francis Fung
2.增加了设定下载图片线程数模块，1.5版里把线程直接设成了50导致图片各种下载失败，现在可以根据网络情况自定义线程数了
3.修正了一个无论图片有没有下载都一律认为已下载的一个bug，汗。。。

――――――――――――――――――――――――
1.5版说明:
1.添加了一个Epub_zhuanlan脚本用于将专栏下载为电子书
2.增加了一个图片池，所有电子书临时文件夹共用一个图片池，加快图片下载速度，缓解对知乎服务器的压力
3.感谢@Molly 小麦姐的捐赠，嘿嘿~
4.知乎专栏本身就处于内测状态，变更接口导致软件失效的概率非常大，所以我把专栏功能独立了出来，给大伙添麻烦了，见谅则个：）
5.鉴于程序已经非常稳定，所以，改名~以后就正式改名叫知乎助手了~哈哈

――――――――――――――――――――――――
1.4版说明：
1.增加输出为Epub的功能
2.修正无法读取私人收藏夹的bug
3.修正密码中不能带标点的bug
4.电子书中相同问题下的答案都在一起，功能建议via@Henry

――――――――――――――――――――――――
1.3版说明：
1.基本上把程序重写了一遍。。。
1.1添加了以下功能：
1.1.1根据@莫筱七的建议，将捕捉到的答案储存于『知乎答案集锦』文件夹中，便于后期制作电子书 
1.1.2可以保存话题下的精华回答
1.1.3自动保存登陆cookie
1.2进行了以下修改
1.2.1转为使用正则匹配网页内容
1.2.2直接在列表中读取用户答案，提速20倍
1.2.3增加了检测『禁止转载』功能，如果用户钩选了『禁止转载』则助手将不再读取该答案
1.2.4为了保证不漏答案，转为使用数据库记录用户与收藏夹内的答案列表，这样就不能记录收藏夹里答案的位置了，所以在导出收藏夹与用户答案时将会按照赞同顺序排序而不是按添加到收藏夹中的顺序排序
1.2.5当网页打不开时会在程序运行完毕休息三秒之后再重新打开，以保护知乎服务器和降低打开失败的概率
1.2.6python脚本在Mac与Linux环境中也可以实现检查更新

――――――――――――――――――――――――
1.2版说明:
对程序进行了一些微调
#修正了一个一直提示更新程序的bug
#根据@莫筱七的建议，当匹配网址不成功时程序不再直接退出，而是输出提示，待用户敲完回车确认后继续运行

――――――――――――――――――――――――
1.1版说明：
加入了数据库大杀器，从此漏答是路人。。。
其实还是会漏答，但是！每次运行，数据库都会把所有成功读取的答案保存下来，再运行时就只读取所有没读取成功的答案――也就是说，随着程序运行遍数的增加，漏答率将会以指数级下降：加入漏答率是30%的话，第一次是30%，第二次就只有9%（0.3*0.3），第三次再读取的漏答率就只有2.7%（0.3*0.3*0.3），这样的漏答率，基还是可以接受滴~
所有漏掉的答案链接都在『未成功读取的页面列表.txt』里，可以借此判断漏答率~
有了数据库之后的优点是程序只会往里面添答案，实现了答案的永久保存，缺点是所有答案都被定格在了存入库的那一刻，没法跟上时代的步伐――解决方案：制作电子书前可以把ZhihuDateBase.db删掉，程序在数据库中找不到数据就会在网上抓取最新答案了
内置了一个cookie，在抓取个人回答或者公共收藏夹模式下登陆失败时自动调用这个cookie伪装登录,有效期一个月（zhihu.com设的），另外增加了私人收藏夹模式，模式选择界面里输入2进入

感谢@林西豪 的捐赠和@李奥 的推荐，谢谢大家的认可！谢谢(∩_∩)

欢迎在zhi.hu/0Jo4的评论串里提建议~我会努力的~


――――――――――――――――――――――――
1.0版说明
把要读取的用户首页地址和收藏夹首页地址粘贴到ReadList.txt里，然后保存、双击ZhihuHelp开始运行就行

开始运行前会先要求输入一个最大线程数，这个值越大读取的速度也就越快，但是出现无法读取答案的可能性也越大（线程设成最大值时我在10M网络环境下测试的结果是有三分之二的答案读取失败），默认是20，设成1的话基本可以保证每条回答都能抓取到，至于抓取速度嘛，抓@yolfilm的回答集锦大概要4000s。。。

程序依照WTFPL协议发布，升级时360按惯例会拦截一下，不用管它，要不就得手工敲网址了

还有三分钟到4月1号，就写到这儿吧

1.0版，放出

撒花~


――――――――――――――――――――――――――――――――――――